тестовое задание.

Предлагается реализовать приложение для управления вертикальным лифтом жилого дома

Условия
1. имеются две кабины лифта: грузовая и и легковая
2. для каждой из кабины предусмотрены две кнопки вызова - вверх и вниз, для первого и последнего этажа по одной кнопке соотв.
3. при движении лифт может подбирать попутчиков
4. лифт имеет следующие функции/состояния - движение вверх, движение вниз, остановка
5. процессом посадки/высадки пассажиров лифта пренебречь, считаем, что это происходит при состоянии "остановка" в п.4
6. переключение состояний п.4 происходит за константное время
7. время движения между этажами является константой
8. кол-во этажей дома не менее двух

Ограничения
1. реализовать на java
2. для сборки использовать gradle
3. покрытие юнит-тестами не менее 70% кода